Obrigações tributárias,
todas obrigações.
ser acessórias e principais.
Principal
Obrigação principal
Aí nós vamos lá é um código Tributário Nacional.
e vamos identificar.
Vamos
localizar o artigo 113.
do CTN Código Tributário Nacional cuida das obrigações
chamada
chamadas
principal pagamento do tributo.
acessórias
toda a estrutura de apuração do tributo devido
certo Escrituração nota fiscal,
declarações
e vai por aí.
O sócio ostensivo deve preparar a sua DIPJ declaração do Imposto
de Pessoa Jurídica e de CTF com a máxima atenção.
Isso é uma recomendação.
Certo,
pois há campos próprios para informar os dados
relativos às operações ASCP
de forma segregada,
o que exigirá a manutenção
de controles,
evidentemente certo.
a sócia ostensiva.
escrito não fala sócioostensivo
A colocação sempre é sócio ostensiva.
Porque há que ser PJ.
Então é associa,
enfim.
deve apresentar de forma individualizada a sua EFDD,
né?
O digital está certo.
As contribuições eh do seu estabelecimento e também a cada uma das SCP s,
né?
Que estão sob sua gestão
a cada uma das suas SCP s,
significando eu posso ter +1 mais mais que uma SCP.
Mais de um mas não mais que uma ou mais de uma
CPC s contábeis contábeis não é que eu falei quando eu apresentei lá no início da SCP
legislação pertinente tinha lá os 2.
CPC s.
O 18 e o 19 aqui só abriu um pouquinho dizendo que normatiza o 18
normativa a contabilização de investimentos em coligadas e controladas.
É o caso.
define o controle conjunto,
exige que a entidade
que seja
parte integrante do negócio em conjunto determine o tipo do negócio.
Então aí a questão estrutural contábeis,
a contabilidade também entra aqui no jogo,
dizendo eu tenho que ter como tem que aplicar equivalência patrimonial
perfeito.